Ошибки и баги в баг-трекинге:
1. Некорректное отображение блока мини-корзины, если сумма покупок слишком большая.
2. Некорректное отображение блоков с кратким описанием товаров в каталоге.
3. Если на странице нет контента, то она просто пуста и не имеет сообщений.
4. При наведении курсора на иконку "добавить в корзину", на странице "информация о товаре", она вылезает за блок.

Решение #2
Сделать, чтобы автор или название книги, которое длиннее определенного числа символов усекалось до определенного размера.
