# Информация о проекте

Наименование: Движок интернет-магазина книг BookWorm<br />
Версия приложения: 1.0<br />
Разработчик: Mr_Mario<br />
Первая версия проекта от: 10:03 11.04.2019<br />
Версия PHP: 7.0+<br />
При проектировании за основу взята концепция модели MVC (Model - View - Controller).

# Основные директории

view - содержит представление движка (HTML, CSS, JS), включая AJAX скрипты<br />
modules - содержит оснвные модули движка<br />
ajax - содержит скрипты-обработчики (php) асинхронных запросов от клиента

# Краткое описание модулей

modules:
- auth.class.php - содержит методы для работы с пользовательскими сессией и куками.
- book.class.php - класс для управления книгами
- cart.class.php - класс и методы для работы с корзиной
- customer.class.php - класс для управления пользователями, делающими заказ, буду неавторизованными в системе
- db.class.php - мой класс для более удобной работы с БД
- info_block.class.php - класс для управления виджетами (информационными блоками), расположенными в левой части страницы
- order.class.php - класс для управления заказами
- page_builder.php - класс, построитель страницы (ниже описан более подробно). Используется исключительно для формирования представления (HTML).
- review.class.php - класс для управления отзывами
- search.class.php - класс для работы с поиском (еще не реализован)
- SEF.php - класс, возвращающий информацию о странице на основании ее URI. Используется классом page_builder
- user.class.php - класс для управления текущим пользователем. Также содержит статические методы для управления другими пользователями.
- validate.class.php - класс для проверки данных из пользовательских форм на корректность

корень:
- ajax_cart.php - содержит обработчики AJAX запросов, производимых при взаимодействии пользователя и корзины
- ajax_order.php - содержит обработчики AJAX запросов, производимых клиентов при добавлении заказа
- config.php - содержит конфигурацию движка
- index.php - индексная страница
- login.php - обработчик AJAX запросов на авторизацию
- logout.php - обработчик AJAX запроса на выход из системы
- post.php - обработчик POST запросов от клиента
- validator.php - обработчик AJAX запросов от клиента, содержащих данные от форм

# Механизм получения запрашиваемых страниц

При обращении пользователя к любому URI, происходит вызов скрипта index.php.<br />
index.php подключает SEF.php для идентификации страницы, к которой обращался пользователь.<br />
Когда страница идентифицирована, вызывается page_builder.php, который в свою очередь строит HTML страницы для пользователя.<br />
Формирование страницы производится частями, различные блоки лежат в разных свойствах класса Page.<br />
Сформированная страница возвращается пользователю.
